信号処理のハOOK。
私は私の列車をデザインしました。
すみません。ただ、何か一つ変更が必要です。
その通りに再起動してみて
Danさん、紹介ありがとうございます。
名前はフリッツです。
私はビートルズとビートルズの教授です。
ユーロパ工科大学 in ネーチャルランド。
私は一部になる
信号処理グループの電気工学科。
所以我们设计信号处理算法。
約6〜7年前に初めて
paperback の健康システムは
それは私の心に衝突し、これがあの処理をするのに素晴らしいことになるのを思い至った。
それ以来、私のラボの人々と本当に一緒に働いています
実現，実現する_agent_として設計されたもの
信号処理アルゴリズムの設計プロセス
それは単に大量の通過でやっているだけです。
今日話題にしたい。
ありがとう。
yeah
私の名前はジェイソン・ローヴで、Birth Labを支持しています。
私は最善を尽くしました。
那麼主動的な推論
そしてまた、私の本とラボのすべての同僚たちと一緒に
我々はツールボックスラボを作り、話すとおりに
どのようにそれを乳児の接触のActive Interestで適用するか
それを使ってちょっとしたことをやる。
それでは後でね
yeah. こんにちは、皆さん。
私の名前はニック・テボゴです。
私は教師で、候補者でもあり偏見実験室のメンバーです。大学にもいます。
私の仕事は主に反応的なものについて
保湿に基づくベイジアン推論
それはも後でためす。
その件は後で話します。もしまだない
クール。
ありがとう。
OK, sure.
私は下にいって少し紹介し、いくつかのスライドをしますか？
プライバシー。
yeah ，OK
スライドを共有できるか確認します。
はい。良さそうです。
yeah . ok .
So the first slide is
私は Amsterdam と何関係があるのか疑問に思うからです。
アムステルダム南約百キロメートル
ベルギー国境に近い
それは、高機能な都市のようなものですね。
フィリップス
右に行きたいのだが、中心の写真を見ている
右上はキャンパスの視察
大学院工学研究科
Here's an aerial view approach.
そこにはいる。
ここには航空写真の
私たちのキャンパス。
そしてここでは
yeah
これは電気工学の建物です。
ここが私たちの位置です。私はベイジアン知能のラボを指します。
それはすべてシステムにあります。
それは私たちが構築しようとし、約3つです
スタッフメンバー
faculty members
ダイミトリーはそんなに忙しい学生の一人で、私たちには空きポジションがあります。
もし見ている人がいて
プログラミング
fine , 但我們是在努力做。
これは皆さんに馴染み深い写真です probably
部屋、よろしい？
これは私たちのチャンスです。
脳では、 basically ただ戦略の適用だけが起こっている
最小化または期待公平性最小化をすること
それは私たちのエンジニアとしての大きなインスピレーションです。
所以我们正在尝试做的是基本上就是这样
またはIRSのプリペイドを用いてロボットが自転車を漕ぐ方法を学ぶ。
このフレームワークの美点は、その工程上の目的のために
それは問題のほとんどすべてに対する解決策がそこにあります。
ので、ロボットが自転車を漕ぐ方法を教えることができれば
フリーエネルギーミインズミンイズ、おそらくこれも適用できるかもしれません
VRでアルゴリズムを設計する。
子供を産むか、自走車のようなものを作るか、
のの
大きな Let's say または 吸引力
工学はただ同じことばかりです。
モデルに近づくだけだ
どんなアプリケーションでも。
それは非常に魅力的です。
問題はエンジニアリングの面で
that this energy functional
観測と観測の関数です。
データストリーミングが通常来ます。
何ミリ秒毎にでもできるかもしれません。
それは非常に時間変動する関数です。
その数の隠れ変数」says
その時空間の変数は通常非常に高いです。
所以我们有一个非常高维的时间价值函数
we want to minimize that.
脳はそれが非常にうまくやるよ
脳はわずか10万から140万のサインアップと一兆のニューロンを持っている
しかし通常の
最適化ライブラリ
時刻変動する関数を最小化することはできない
of how it has variables
in that stuff can work.
ここでは何か非常に根本的なものが必要です。
そのアイデアはあまり radicals ではありません。
また、脳からインスピレーションを得るだけですね？
脳はメッセージ交換のネットワークである
その結果、私の自身の分野で
信号処理における
情報理論を正確に言うと、これは形式化されています
今日の私はこのpaperを一日で読みます
2001年のコーチンググラフと実現。
彼は正常な」セクターチャートをフィットの記念に呼んだ
{for me today
and so this is the origin of the factor
graphs
私たちが話していることと数年後
大学のシリーズで少し集中する年
私はこれをしました
信号処理コミュニティで人気がある
そして2007年辺りから彼の論文でそれを見ることができます
これらのような構造も後で示す典型的なものもあります
これは一般的なフィルタです
これはもともとこのような構造について話す、本当にその一側面です。
これがあのようですね
私たちのラボではただ組み合わせることを
neuroscienceコミュニティから
そして信号処理と情報について知っているものを
スペクトログラフの理論について
今日のプレゼンテーションでは二つあります
on how to do mass passing back
44 new labは私たちが書いたツールボックス
オンザメイン、もちろんあなたの最初の二つもやっとね
ありがとう確実に
now we' re
は「新しいバージョンをもたらす反応性のマウス発_DISPATCHング」についても働いています
ディミトリはその中核にある人物です
それでは私のほうからです
それ afterwards あなたが続ければ
あなたの Preference は何ですか？
そこでスクリーンを共有しないで。
それは超興味深いです。
ありがとうのcontextを提供して
作者からの話を聞くのを楽しみに
その一般的な点についてのあなたの指摘に何かReflectionsを含めます
どのように具体的に適用されるか
因为你提到了很多我们经常讨论的话题，比如
the simplicity of one unified approach
and the challenges
における継続的な最適化問題と自然からインスピレーションを得て。
素晴らしいことば。
どのプレゼンテーションもお好みのものを先に進みましょう。
All right, then
I'll go ahead and try to show my screen,
「見たらうまくいく？
画面に戻って、画面。OK。
フラクタルスクリーン。
So you can see my screen now. Yep.
そしてあなたは自分の側で大きく見せるようにして
進め。見栄えがするね。
now_, yeah.
alright
ありがとうございます。
あなたは取り去ることができるか。
はじめの短い紹介？すみません。
スクリーンを共有しています
その小さなジプシーのもので結び付けましょう。
それは消えてしまった。
ありがとう。
そうですね、アイントロダクションを少し紹介します
on how to do a message fussing
with in the context of active inference.
この講演の動機付けを少しだけ
これはちょっと注目すべき状況ですね。
環境があり、それに課題があります。
プロセスは環境で動作中
我々は目的を持った代理を発展させたい
or_ その環境内で何か目的的なタスクをしますか
と_agentは許される
環境にアクションを送り、その環境を操作する。
それは観測を受け付ける
そして環境の中で
プロセスにはすでに何かが動いている
そして、私たちがシミュレートするものとその中で相互作用しているものが
または実世界のプロセスで使用される
そして somehow 我们想要构建一个能够在那个世界中做某事的代理。
どこから始めればいいか
はここにあります
from going into SD in the 1970s
彼らには興味深い定理がありますそれは
システムを良好に制御するすべての良い規制者は、システムのモデルである
それであれば、あなたが_agent_を作りたい場合
それはシステムを規制または操作するものだ、
環境があるなら、それに対応したシステムをモデル化する必要がある。
So as an engineer we
モデルを構築するビジネスに携わっています
生成モデル、つまり。
これは私たちが観測についての信念を表すモデルです
.
我々は関数 F が Y の関数であるという機能を提示されました。
観測
あなたのかぎ
そしてまた、隠れた状態や変数X
そして観測の間接的なものとして
今後を予測することは一つですが
しかし最終的にやりたいのはものを見ること
そして、私たちが有利な状態に導くコントロールを提案します。
それは自由エネルギーのアイデア
原理と活性インフェリシィがきます。
こののはそのものに対する仮説です
あなたが目的的な何かを達成するための_agent_を作りたいなら
それなら、驚きの最小化によって
所以我们想建造一个避免意外的代理
それにより、その環境についてベイジアン推論を行うことができます。
所以我们必须构建某种能量泛函
代理人が最適化する。
それによって我々はベイジアン推論を行います
for actions and controls
我々は定義しました
エネルギー関数のスケールダイバージェンスとしてのエネルギー関数
生成モデルにわたる
そしてある近似後方分布」のようなもの。
そしてここでは美を定義します
そしてこのエネルギー関数を最小化することで
そして観測から逆算できるように让我们推理
このような基本的な考え方です。
そして、このことを仮定した後、私は二つの選択をすることになります。
例えば、大きな選択の一つとして
: 「どのようにモデルを選択しますか？
どのようにFを選んで、それが私に有用であるかを判断しますか？
そしてQをどのように選ぶべきですか？
この事実解決の選択とそのようなもの
私は私の推論をできる
そのプロセス
試行錯誤の一種のようなものですね。
そしてエンジニアとして、私は
ように、最良のモデルを可能なかぎり構築する。
しかしどのように私が可能な限り速くプロセスの試行を通じて行くか
エラーが最も良いモデルを提供する
これはアイデアで
モデル設計サイクルにオブジェクトが来ます。
これはまたダビッド・ブライトによって広まりました
彼の2000年から14作を計算し、速く繰り返す
そして、彼はこのサイクルを提案します
エンジニアがモデルを提案し
あなたがデータから興味のある量を推測したいのです
あなたが何かモデルがある場合にそれを批判する
そして、そのパフォーマンスに基づいて
評価したあなたの場合は、モデルを再構築したいので
もう一度推論し、それがどのように機能するかを見るのを待って、あなたが満足するまで試してみてください
そして、それをあなたのエージェントに適用し、実世界の設定で実際に使用するかもしれません
そしてその次の挑戦は
できるだけ早くデザインサイクルを完了させましょう？
所以我们想要灵活，
自身でモデルを提案する
それはエンジニアとしてしなければならないものです。
世界はどのように機能するかを信じる提案を作成しなければならない。
しかし、それさえあれば、その他のすべては自動化できる
確率プログラムングで量を推測できます。
フリーゲーティングを測定の指標として評価できます
モデルのパフォーマンスについて
そしてこのサイクルを自動化することが鍵です
有用なモデルを提案するための代理人向け
あなたがこの  をできるだけ  に通す  だね。
が私たちはメッセージを選んだだ
我々は有効なルートを選択
你在グラフで  を行えるからです
あなたはノードを追加したり削除したり、ものすごく速くつながり方を変えることができます。
そしてモデルのグラフを上げて加えたとき
グラフ上でメッセージ交換をすることで、推論の自動化が可能になります。
それはフリーゲインを評価するには、そのグラフ内のローカル貢献だけでよいです。
それなので、グラフィカルな表現を選んだのですね
なぜメッセージを追加する必要があるか  ：モデルを迅速に設計したいからです
so that we can design effective agents
これらのグラフがどのように機能するのか、今説明しましょうね
どのように効果的なグラフを構築し、それはどのような形になりますか？
そのようなモデルの具体的な表現を使用します。
これは五つの変数を持つ生成モデルの例です
一つ、二つ×五、そして三つの要素
A, B and C,
そして右の図はグラフィカルな表現
では、とのような感じです
そしてノードは因子に対応する
と辺りは接続されている
因子が議論の対象となるノードたちへ
のでここにノードが接続されているのを見ることができます。
それ次に素晴らしい
: 「どのようにこのグラフ上で推論を行いますか？
So suppose that we observe X fight
これはこの小さな四角が示しているように
そして、我々はxについての信念を計算したい
あなたは何をしますか？
あなたはすべてをモーダルィゼート。
それは整合で、つまりあなたはすべての変数を排除する
がするものだけ。
ソレだけじゃなくて、xが2つある場合も、すべてをアウトする
そしてこの制約を追加します。
Xが戦うのを観察するとき
今あなたが大きなモデルがあった場合
完了です、この統合が非常に面倒なのは、ここにあるから
四つの変数を積分する必要があります。
この部屋、そしてその統合空間
if that really explodes,
if you want to do it, is now easily
これについて賢くすることができる。
あなたは
リシャドレ
これらの積分
例えば、
このxについての統合五つ。
well それは唯一の要素で
分散則を用いてこの積分を内側に移動できる
小さな部分に分割し、管理可能なものにする
からPalssonが来ます。
メッセージパッシングは、これらを一つずつ解決する essence です
so we can first integrate, integrate out x ここでは例えば
これは私たちが言うように、オレンジの中に含まれるすべての情報をまとめたもの
箱がメッセージを私たちに与える、最初のメッセージ
そのオレンジの箱から出る
そしてそれから底に続きます。
SXの整合性を取って、Xのフェーズを排除すると、二番目のメッセージを得る
と私は使用できる
第二メッセージの計算における第三メッセージ
これで、ネストされた解決策アプローチを得られます
where I use the solution
メッセージのためのあなたが計算するもの
そして最終的にそれを見ると、これらの
Xの端で二つのメッセージが衝突し、それから二つが私に
私の比例信念
Xの2つ目、私が観察したことに何が言えるか
so to give a little example
その特定のノートがどのように機能するかについて
here's inequality
constraint note which we use
制約として
制約信念に対する近傍
平等にする edge
それは何をします
それはここでの数学を通過する限り、それ follows
それはノート機能の見た目です。
ので、いいですね。関数は
そして、私はZをXと制約し、
那么，X 也将是 Y
So let's see if we can derive
メッセージに基づくものだけ
そのような場合はまとめたいですね
このオレンジボックスに入れる情報、同じプロダクトラールを適用できます。
そのために。
左から右へ、下から上へメッセージが入ってきます。
メッセージ一とメッセージ二。
を  芽に平等関数で掛けます
そして、この積分を実行したい
今、代わりのもの。
これはこのノード関数のところです
そしてシステムプロパティを使用して、何かを置き換える
ここでのXとYの論点に加えて
ズーヴィー
ここでは私が実質的に行ったのは
はこのメッセージを3でかけることで計算できると言っています
左からと下から届く二つのメッセージ
Now, if you
目を少しぼくってみると、
you can kind of recognize
the proportional Bayes rule in here.
メッセージ三の内容を考えれば
私の後ろ向きを表現する
私の先のメッセージを私のlikelihood
そして、サウジアラビアのメッセージ三
そしてその通りにモデルの残り部分へと伝えることができます。
そして、このノートは情報の情報をもってくっつけるためによく使用されます
それはlessonから底から来ています
そしてこれは非常に簡易的な紹介
メッセージ交換を.
我々は多くのルールを導出した
文学の文献でもすでに導出する多くのルールも実装されています
48 に達する、つまり
ウェルソフトウェア
does the
スケジューリング
あなたがを考えなくても
これらの積分をどのように再分配し
多くの更新について具体的なノートの詳細
それくらい
私たちが自動化できるもの
のサイクルのに
今質問はありますか？
そして、次のステップとして、ちょっと例を説明したいと思います
このあたりが自然な疑問の出発点かもしれません
彼らが私を止めることができて、まず何をするべきか教えてくれる
見たい例を確認してみた方がいいかもしれません。
そしてライブチャットでいくつかの質問があります
もまた誰でも参加していただければ
alright ． so
: 「どのようにこのアプローチを実践しますか
これは少しの例です。
それは地下室の温湿度制御装置と呼ばれている。
環境の環境がある所で
左に熱源があり、右に小さな車があります
それは動き回り、熱源から離れることが可能だ
または熱源に向かって動くことができます。
今、位置を
X が私たちで呼んでいる相対的温度源です。
そして、各位置には特定の温度があります
温度を測る私たちのもの
特定の位置に存在するものを白と呼びます
そして、温度が四度であることを好む偏好があります
は、私には何らかの選択である何かについてです
左か右に動けば、この車をコントロールできる。
そして、私たちのコントロールは、左か右に動く速度であり、学校には
は環境です
我々はそのモデルを作りたいです。
そうなので、実際に出力される
we want to reason
からがいる
制御を適用するコントロール
現在の時代に立ち、未来へ向かって
現在の時間から未来へ理由を前進させる
20 まで一定の時間 horizon の被害者。
そして未来に
我々は_agent_がどのように動くかを考慮する
その時その場所に代理人がいたいところ。
そして最後に
我々は4の温度にいることを望みます
そして、そのスペースベースモデルが私たちの代理人に対する我々の信念を表す
行こう
move itself through the world
に  の
そして私たちはすでに行動を起こしているのかもしれません
そして我々はそれが見られます
現在の状態が実際には関係しています
前回の状態と行動を追加して
したのスピードを現在の位置に加えるだけ
1時間分
そして、私たちの次の位置を得るには
そして、少し注意ノイズを適用します。
我々はこの」の状態遷移があります
Dutyを言う say 戻る左または 42。
Right,
そしてノイズを加えて言う
OK, 俺らはけっこう自信がないんだけど
この_agentが環境でどう動くか
そのようなアイデアはありますが、 Variance を加えてみましょう
不確実性を考慮する
そしてそれから
ここではこの垂直線は何であるか、もし私たちがを持っているなら「いう
観察または私たちが位置をとる場合でそれが観察に関係するとき
温度はよく-1で、これはだいぶ乱暴な予想です。
それはただ言うだけだ、
右に動くとおり、私の熱源から離れる
そのとき、私の体温は-1の勾配で低下する。
それは実世界でかなり粗い予想です。
非常に快適な温度 gradient が存在し、おそらく動くかもしれません
ゆっくり且つ下方向に動く。
但我们只是说，那到底是什么我们还不太清楚。
Roughly予想してみましょう。
我々はこのモデルが私たちの世界に対する信念であると信じています。
温度は位置に比例して減少します
そしてまた、それについて我々は非常に確信がありません。
ので、また ADD して Some ノイズを追加しましょう
そして今後を伸ばす。
そういえば、私は未来では確かに
私の意志もこれに従って変化する
しかし、私はもう
some ideas about where I want to be.
ここでは目標事前分布が登場します
その制約が私の温度の未来観察を
この Desired 温度 四に around いる
そして私は言っているのだけど、ここでは少しノイズを加えたので
私は存在したい
正確には必要ないけど、 pretty certain に近い確信が欲しかった
4の倍数と1が加算され、それから続けます
その場に残る
あなたは現在、生成モデルを過度に使用しています
そしてエネルギー関数を定義し、これをエネルギーで解くことができます
メッセージを伝えるための機能性とグラフを通じて我们传递
これらのメッセージを私たちの次のコントロールに向けて
因为我们 Interested 于 推断
次に何をすべきか前から
次は
and this is where we can do
message passing,
過去から得たすべての情報をまとめることができます。
これは_agentの現在の状態を推定するものになります
そして、未来に対する私たちの信念が偏り
where we want to be.
それはまたは決定し、我々が取るコントロールを
現在のところまたは次のスライド
その詳細については
解説
この论文では、24人のうちの
ベトント メ
そして
you can also see again how we applied it
観察的見た目の実際に
そんなもののようなもの
あなたは常にこれをしなければならない
あなたの状態推定が変わる
言葉あなたの行動によって変化します。
だからあなたは常に新しい行動を捉えなおす必要がある
次に何をやるか
これは主なアイデアです。
もちろん、すべて手でやるのは望まない。
所以我们想要做的就是，嗯，
今からこの実装のデモを紹介します
異なるものを使用する
確率プログラムツール
so let's see if I can
「を開く。」
これは
これは読み易いですね、もしくはもっとか。
少しズームインしてください。
こんな感じ？
はい、サイズを変更できます。
yeah
それは pretty good です。
Oh, それは完璧です。
それは pretty good ですね。
ありがとう。
Let's
これほどこれほどで、これはちょっと
an what what we want to do
しかし、これは環境そのものに対する私たちの定義です。
これが実世界で、この温度 Gradient がある
は非常に機能的な関数です
What a heat source we have temperature
100と、
それはその熱源からの位置でそれと一緒に墜ちるのです
これは実世界です。
我々はこれについて本当に知りません。
これがあの近似するものだ
そしてその後、うまくいくかどうかを見ることになります。}
今このところこれは私の素晴らしいアスキー アートです。
これがあ presentのモデルを現在リサイズしています
スライドで表示
and this here is a model definition.
ので、实际上私は少しズームアウトして
yeah
그래서 그래프를 만들고 싶은데？
それでは、私たちの観測状態をコントロールします
我々は事前信念を定義します
どこにいきましたか
それが我々が言うGoshenは。
そして、平均と標準偏差
そして未来の何時間か先まで進むたびに
我々
四つの国境検問がありますが、これはつまり
そして、いいか
私は先ずは事前分布を持っていました
不良な制御を意味します、ゼロ
その代わりここに置き換えて」そして若干の変動を
そしてここでは、私は代理人の位置を述べます
がこの追加だけで私のコントロールに関連する
with some decision domain.
これは遷移モデルです
ライン
これは観測モデルで「そしてこれが非常に
約定温度 Gradient 時間の rough 估算 -1 温度 ×
現在の状態と、いくつかの精度について
conservation precision.
これは私の目標の初期状態を表しています。
その通り、私たちは実際には
put in any specific values here yet.
私は実際の統計と値を具体的に埋めるための場所だけを持っています
going to put in
因为
私のアルゴリズムの具体的な導出は、統計に完全に依存しません。
それは後で入れられる何かです
これがあのエネルギー関数をもっとやりたいようにする
そして冗談めかして、実はほぼ
四行のコード
so posterior factorization
それはQの因子化を定義する「それ」です
私は内部配布用のジョイントを設定します。
全体のグラフ全体で
構造と構造的な因子化を区別していない。
そのような人は知っているだろう
しかし、私はただ言います。
性差別化状況分布を分布グラフに
そして一度の命令だけではなきゃ。
私はメッセージの送受を行うアルゴリズムを導出できますそれはすべてのメッセージを伝播します
コントロールをあなたが現在行っているように
ステップ二プラス一
私はファンを評価したいです。
それも同時に、私は同時に与えてくれるアルゴリズムがある
私はそのように実行できる
このライン
このコードに変換します。
そして私は環境をロードする
これは何をします
メッセージを構築する为我们作るアルゴリズムを作ります。
これはメッセージのやりとりを実行するコードです
.
ここに、コンピュータがこれらのメッセージをすべて  いくつかのプロダクションルールで計算する
それらの規則を含め、我々が事前に導出したものと、それを形式に実装したもの
それらのメッセージは、統計に依存しています。
これは例えば、事前分布の平均です
過大評価」と「事前分布のばらつきを過大評価
我々には多くの
メッセージが前回のメッセージに依存する
そしてメッセージのやりとりを説明する方法
そして、完全な一覧を作成しました
この場合、26メッセージ
最後に、我々は事後信念に興味がある。
それもあなたの例えばコントロールに対する事後信念
信念をメッセージ同士で掛け合わせることで
そして例えば、制御に対する新しい信念を得る
×  を  にします
そしてあなたはこれも認識する
から小さな紛争メッセージ
では、そのように倍を重ねて、その後ろにあなたの後続を発生させます。
それは私たちが帰って来るものであり、私たちが興味を持つものだ。
これはそのアルゴリズムの実行です。
そして注意して
そのスケジュールをここにまとめたのですが
それは非常に長いスケジュールが可能である。
それなら、ロードと実行するのには高くなるね。
デメトリス、
その解決策は後で説明します。
私は請求スケジュールについて非常に喜んでいます
イメージや、それほど
彼は彼らから去るための解決策を追求しています
最後には二つが加わる
二つはスケジュールを持っていない
そのレシピがあったけど、ただバイヤー。
あなたに与えられたすべて
so now we execute
this algorithm in practice.
これは私たちの行動認識ループです
私たちにはそれをしたい
我々は実際、エージentsが接続できるのを
そのように実行したい
それは、環境内の行動です。
これが行動を向ける
実際の世界
それから得られるものとして、観測があります
そして私たちから
行動観察、我々は推論を
新行動の開始もまた返答です
エネルギーの変化
そして次のステップに備えましょう。
そのステップで常に環境に行動を提案する。
行動が実行され、新しい結果を観察し、新たな行動を推測する
我々の評価がどのように良いか
そして、これくらいのプラスがありますね。
これは私たちのエージェントの速度です。
零から始まり、右に非常に速く動いています
そしてそれから
それも少しだれています
終わりが静止点に来ることまで
大体か少しずつ
あなたが実際にここにできるものをことができます。 の機能をできますね。
それから温度が20で始まり、非常に速く動きます
熱帯から_rightsを遠ざけ
そしてそれから
実際に元に戻り、目標の温度周辺に落ち着きます。
そのために我々は目標に基づいてエンコードする
パリオーズ。OK、
so why this overshoot?
モデルの環境が完璧ではなかったね
そして実世界。
これは非常に良い
そして、このようのおおまかなベル形状があります
so それとも
私たちの環境の生成モデルは完璧ではありません
最後にそれは提供したが、少ししか撮っていないだけです
我々は目標状態に到達できました。
結局、 pretty well くらいにうまくいったね
そしてあなたはそれが見えるのを
エージentsの自由エネルギーは時間とともに低下する。
それから約一千から始めます。
その技能のログはここにあり
一定の値に設定され、それ自体は非常に低いです。
そしてノイズが inducing するいくつかのもの
不意の変化
それは
なぜここに小さな波紋があるのだろう。
しかし、エネルギーを最小化する入力は抑えます。
OK, so we actually have this free energy
minimizing agent
それは Yes、その通りです
それは基本的には、私のストーリと、すべてです。
とデモ
awesome
とてもありがとう。
スクリーンショート共有をオンにしたり、ライブチャットからの質問をいくつかするかどうか確認します
そして人々が少し時間を取ってテキストを longer するのを助けます。
それから、質問に飛び込むよ。
最初の引用を、私の画面を準備します。
great ．ので、スクリーンシェアするね．
We see just the jitsu.
スクリーンをクリックしたまま、もう一度共有ボタンを押してください。OKが表示されるはずです。
そんなにawesomeな
ありがとう。まず質問
ジョンから来ました、ジョンが書きました
グラフ構造が知られていない場合、ファctorグラフのアプローチはどのように機能するか
beforehand ,
はい yeah.
So so that's a good question.
このようなグラフで構造学習が可能か
それは实际上です
something that is still
an active field of research.
それは素晴らしいですね。
グラフ自体の構造学習も自動化できるなら
その中には多くの挑戦がある。
このグラフ構造をパラメータ化するには
どのようにしてそのようなことをするのですか
Right.
あなたの探索空間はグラフの観点で何ですか？
どのようにノード関数を学びますか
グラフに対してノード関数が与えられていない場合
Right.
これらのすべては非常に難しい質問です
あなたには直感的な答えがない。
そうそうそのために
この実際のモデル設計
まだCreativeプロセスの一部です。
エンジニアがモデルを思いつねにしなければならない。
そしてエンジニアとして、モデルをどのように調整するかも考えなければなりません。
あなたが満足してない場合。
エネルギーがまだ高いなら、 Agents をもって動く
何かが起こっているのかもしれません
それは環境の正確な表現ではありません。
そしてその通りに調整します。
どのように調整しますか？
しかし現在はまだ試行錯誤だけです。
そうであれば、ここにはまだ何かあるかもしれません
それは改善できることかもしれません、複雑すぎるモデルを削減するかもしれません
構造自体が間違っている
それはまた取り組むことができるものだ。
それには、ネストされたような方法があります
モデル比較やその他の成長で行えるもの。
それなら例えば、あなたがこのモデルを計算サービスで装飾できます
あなたとそのモデルをそれに基づいて整理します。
それから、複雑なモデルを見つけるためのものがありますね
と削る部分を見つける
そのモデルに追加するのはまだ難しいです。
それから、配列があるとして、どうやって追加するの？
私はよくわかりません。
so これは良い質問で、私は
それは非常に明確で
そうですね
私について何か言えるかもしれません。
：
意味をなすときには、大体デザイン
システムや信号処理システムの場合、構造を設計する必要があります。
あなたはパラメータを推定し、それから状態を推論する必要があります
状態は非常に速く変化する
少なくとも一般的なフィルター。
それはよく知られている。
実際、次の段階でグラフはまた長い
タームを学び、パラメータを設定し、効果はね。グラフがそれほどうまくやるよ。
次に、生物学では，
さらに長い時間も
それなら、現在は動いていないが、人生ではテストを比較できる。
二つの例があるなら、エネルギーを比較できる
そして最良のものを選ぶだけ。
但我们正在处理这个问题，我们会再次尝试
トム・マクレーンのアイデアに基づいてリードする。
どうやってその実装を行うべきか？
グラフは研究プロジェクトなので、そのあたりを手直し中です
そしてそれがどこまで続くのかはわかりませんが、その目標は私たちのものだ
あなたが基本的には
それも自動車の例に戻る
温度を最適な値まで達するには、毎時そのことを感じるとか
フリーエネルギーにブumpがあったら、再び描画の板に戻る
そしてあなたは
がにいるの人々は、そして「毎時間何が起こりますか？」と問う者たちがある
{Or maybe we do need to include
しかし、あなたが持っているモデルはその役割を果たしている
その wallpaper や部屋の他の特徴も含められますね。
それはまあ、このアートと科学の工程です。
それはそれで常に興味深いのは
because often in research
it's like, let's finish the analysis
但し、このサイクルがありますね
そのモデル全体が常に私たちに目を向けておく
{for those patterns that are precluding
ここには物語があります。
Well.
チャットから第二の質問があります。
この例の目標温度について
前もって定義されていない，
そんな質問は似ているけど、構造学習ではなく
どのように生まれる}
また？
excellent 问題ですね。
それでは、目標を設定する主体は誰なのか
またはあなたは目標を設定したのはどうやってですか
そうね
「それはシンプルな答えは、つまり、
それはエンジニアが定義する
しかし、それもより高いレベルの_agent_です
それから、タートルズ全員論のような議論ができる
層の上に層を重ね合わせることで
層と目標、それらもその層の目標としてなどなど。
その実践におけるそれはどのように機能するの？
Yeah, that's still again,
an active research area
しかし最終的に
エネルギーを最小限に抑えるべきだ。
So so that's kind of the central
theme of this.
我々は自由エネルギーを最小限に抑えたい
我々は Perception によって，
しかし、目標の学習もエネルギーを最小限に抑えるために動かされること
エネルギーを最小限にする目標を選べ
どうしてそれができるの？
私は knows ません。
あなたに言いますよね？
yeah
so 一つ目の質問
それは質問されたのは、これはどうやって統合されるか
グラフデータベースや大規模なデータセットで？
これはスケールの何かですか
はすでにそのような実証データと  を一緒に  で動作させるために統合されました。何  ですか
私は thinks
それはあなたが大規模なデータセットを意味する方法によって変わります。
大規模なデータセットを聞くと、
大データのようなものですね。
so これは专门的に作られたツールボックスです
for dynamic modeling, right?
データの多くの特徴があるような
しかし、信号処理です。
データは非常に速く入ってくるかもしれません
そして、データが時間とともにどのように変化するかのモデルがあります。
その意味では、速く処理したいですね。
スピードを求めているなら、それは速度に基づいた処理で決まる
と、音量を処理せずに問題が多いプログラムの例です。
ツールボックスは優れたアプリのような
バイト、アукターズのようなものについて。
右。サンプリングベースのツールボックス
エドワーズ
または素晴らしいツールボックス。
あなたが
データの量に関して
that you want to that you want to fit.
私たちの意味では、大規模なデータを話すときには、数十万ものデータを指します
それがあまりに速く来るので
そしてそれはまだ死なない
実際によくできるね。
しかし、メッセージをアクセスする方法が本当に素晴らしいです
there's also a bit of that.
何をやるか、真剣に考えている
このツールボックスを構築し
そのように環境に組み込む
彼らは行動を取る、自身のデータを選択する。
所以我们其实不try
ツールボックスを構築する
固定されたデータベースに対する学習
しかし、我々はモデルを構築することに取り組みます
ダイナミックモデルで動く
そしてリアルタイムでストリーミングデータを処理することができます。
その意味では、時間の経過とともに
待ち時間が長いと、データが流れていることがたくさんありますね。
私はそれがthoughtだったとThought
agent自体が生成されるか、少なくとも影響を受けるか
それは大きな固定されたもののために最適化しようとしない
データベースではなく
環境内のデータストリーミング。
それは本当に興味深い点で、時間依存的なものがたくさんありますね
タスクは自走車のドライビングのような
OK、ここに500テラバイトのビデオか、これです。
nowに最良のスコアを
それは、常に与えられるもので、アクティブインフェ RSS エントが毎回
常に行動の選択もループに含めています。
そして、どのようにそれを処理するべきでしょうか？
それは生物系のインスピレーションがなぜ重要か
それは、人々が言うと似ているようなものです
Oh ，脳 必ずしも この 計算 力 を 具有 している に違いない 。
そして、それが灯りかんびだった場合
このようなシリコン型のコンピュータは、これくらいのエネルギーを消費します{}
そしてその効率はこうであるが、
私たちが見慣れているような」コンピュータたちのようなもの
既存のものから始めること
そして答えを見つけることより、その中にありを探すこと
脳に組み込むための低消費電力トランジスタをどのように作るか
そんなにawesomeな
トピックス
次のプレゼンテーションの準備はできましたね
yeah.
こんにちは、皆さん。
私の画面を共有します。
それが今度はうまくいく hopefully。
見つめ
「あなたは今私のスライドを見ることができますね。」
そうですね。
こんにちはまた。
私の名前はリチャードバクアイゼス
この新しい反応メッセージの料金体系 likes it
フレームワークプロバシオン プリンスとジュリエット
それは私たちの未来の解決策のビジョンです
外国のラボdojoは
それは機能し、反応的です。
私たちの研究プロジェクトです。
そして、始めに質問をします
what is actually reactive
message busting?
そして、最も一般的な意味では、これは同じメッセージです。
バスティングは式ですが、反応型のパラダイムで再実装されています。
つまり、伝統的なアプローチの主要な問題は
それはモデルの推論を実行するためには有効ですか、
我们必须先创建这些消息的展示。
所以我们需要分析我们的图表，我们需要分析一切。
そしてグラフの構造を変えるたびに何が必要か
そしてグラフが大きい場合、このグラフ解析
時間とシャトル生成は多くの追加の時間がかかるかもしれません
そしてエンジニアとして、それは大きな問題ではないかもしれませんが
あなたは満足するまで多くのモデルをテストしたいかもしれません
このパフォーマンスとこの追加の遅延時間とスケジュール作成時間を含む
彼らはたぶんわずかな嫌なメッセージで私たちを反応的につかまえるだけ
これからの予定を排除し
それが私たちに多くの他の利点をもたらし、未来の研究の方向性も開けます
代わりに固定されたシャトルを持たないで
我々のグラフをイベントベースのシステムにキャストします
何らかのものがその近隣環境に対して反応する。
メッセージのやりとりに関して、ノードは入力メッセージに反応します
それに加えて、もしご自身の後ろ向きマーベリックスまたはパラメータが更新された場合
そしてモデル全体が反応的になります。
このシステムの変化に対応して反応したり、何でもすることができる。
我々はそれに基づいて某些行動を取ることができます
新しい更新された後退マジパールズ。
メッセージを自然な出発点を通じて伝達する
データまたは観測結果が私たち、そしてモデル自身が
データや前提が変化したときに反応する。
それはもとより、それに伴い後衛も変化する
so here I outlined some extra benefits
from the active message
bus implementation.
まず生物学的な可能性を示す
because in nature we probably don't have
any predefined scheduler
私たちの脳内の神経細胞で流れている情報について
彼らは何か化学的なものによって動かされている
物理学、そしてそれはもともと反応系のようなものです。
環境の変化に常に適応
も必要に応じて反応するだけです。
そして
メッセージ伝搬に基づく推論について言えば、反応する必要も無くなる。
そして、あまり重要なメッセージのように、いくつかのイベント
固定された予定のスケジュールが固定されている場合、すべての計算を強制される
必要がない場合でも。
Another great benefit of draft message
それは非常に大きなグラフに対してスケーリィングが非常に良いです。
それは私たちの前の質問に対する答えのようなものですね。
それなら何十万ものサポートが可能
の
数分後に例を示します、
しかし、少しだけcontextを提供します。
このplotでは、モデル化するだけの
known線形動力学の物体
と、観測のノイズのある状態を推定し見ること
この
例として、通常の硫黄を使用し
このモデルには約15万のファクターノードが含まれています。
ので、ベイジアンイン fer もしくはこのようなモデルは不可能だ
しかし、反応的なメッセージ転送が約8秒かかります
just a home MacBook laptop
所以我们能转向其他
そして一部の言うことを聞かないノードや欠損したデータを許容する
から失敗した固定的既定の影のセンサ
もしものようなことが起こったら，
私たちのモデルを再構築しなければなりません。
再びシャトルを動かし、ETAとしますが、少し時間がかかるだけです
with reactive message fussing.
データやセンサーの欠落による失敗だけを反応から止めるかもしれない
我々
待ってからにするだけです。
それはその意味で非常に堅牢です。
それはまた実行中に行構いのグラフを変更する機会を私たちに与えます
そして止まることなく推論を続ける
「我々が実際にどのようにそれを行っているかについてのスライドがあります。
我々はジュリアンの主要なプログラミング言語を約一年間使用しています
半分前にはリアクティブプログラミングのライブラリを書きました
ジュリアン。
それはメッセージバスリングと完全に関係ありません
そして一般的なイベントベースのシステムのフレームワークについて
しかし、それにより後で反応型とドン・ノイジャーパッケージを構築することができました
そしてフリーエネルギーミイニマライゼーションを実装
.
グラフビューアーを追加しました
それは高レベルでユーザーFriendlyな確率モデルです
私たちのデモで使用する言語です。
yeah , ここにいます 。
«Iwanai kankei arimasen, just in a second
スクリーンをみることができますね、右ですか？はい。
もう少しずつ大きめに
少しの休憩が望ましいです。
yeah
少し大きいにして、意外性を感じさせないでください。
あなたはOKで引くことができます。
ここからだ。
はい。ありがとうございます。
ここに例を示します。
ある移動する物体について assume するね。
それは隠れた空間を持っているし、私たちがそれがあることをただ仮定するだけだ
線形ダイナミクスの簡素性と
私たちには直接アクセスがありません
場所だが、この動く物体に対するノイズのある観測がある
我々はこの動く物体の真の位置を推定したいです。
そのみ、そのノイズ測定値のみを観察するだけ。
そして我々は使用することができます
線形多変量ガussian状態に基づくモデル
式のようなもの。
こんな感じです。
これは等価の付箋です。
それは同じです。
そして基本的にはここでは、OK、
状態Xの時刻がありますね
それは前のタイムスタンプステップに基づいて
線形作用素A
良いのはガウス分布で、共分散行列があります。
そして、我々の観測は
basically モデル
as a Gaussian with covariance matrix.
Q そしてこれは私たちのモデル
そして、それを単純にファクター・グラフを作成できます。
そしてご覧いただければ、モデルのspecification
類じんじよくにあたる方ほうほうです。
それでは、私たちの静的要素はガウス型でモデル化されています
前状態と、あるとしてknownな共分散行列を組み合わせる。
これは私たちがモデルを構築する方法です。
そしてこのコード下で
そして我々は我々は
後で、反応性和 impedance API を使用してシステムの状態を推定します。
しかし、ここに例があります。
やや問題があるようなので、ズームインしてしまった
しかし、それは問題ありません、私はやります。
そしてこの例では
4または500ポイントで
この物体をx軸とy軸に二つに分割する。
そして予測の共通符号を見る
我々のシステムの実際の隠れた状態を正しく捉える
システムにはたくさんのノイズがあるけど
それらの青いドットは、私たちのノイズのある観測です
そして、これでさらに進むことができる。
所以我们系统的反应性，
私たちの現実タイムの状態です。
ここに例を示します。
もしもそれを実行しようとした場合
私のコンピュータでスムーズに表示されますように。
それは实际上非常に滑らかですが、私はおそらく
録画は画面共有よりも小さいわけではありません。
しかし、この例では見ると、OK、
我々は動く物体の無限データストリームを有しています
本物の色と赤は
今、リロードする必要があるらしいので
そして我々はそれが見ることができます
反応を異にし、できる
実時間でベイジアン推論を実行する
それは環境の変化に適応します
また現在の推定状態に対する後方確信を変化させます。
そしてもっと進めていける。
：「ここにオレンジのラインがまだ無効になっています
但我们也可以纳入预测
モデルのために
所以我们只需稍微扩展一下我们的图
そして私たちのシステムの未来状態を予測できます
この例ではリアルタイムでベイジアン推論を行っています
Orange」の未来状態を予測するように、私はシステムの現在の未来も予測します。
それは予測も新しい観察に合わせて適応しているのを见ることができます
それは基本的にはその未来を変える
未来の状態に対する信念
yeah.
そこで止めて
そうね
リアクティブメッセージが何かを伝えるときについて話します。
実はすでに動いています
我们有一个完全工作且稳定的
バックエンドとAPI、例えば，
我々も期待(propagation) パロダイトをサポートしますが
はまだ安定していませんので、変更される可能性があります。
我々はサポートします
のみで  よりのモデルを  します
{form
ロケットアンドローダーのライブラリ
無限のデータストリームから、たとえばインターネットやセンサから
そのフレームワーク自体が欠損データを処理できる
但それはAPIもまだ安定していません
ここ。
このプラットフォームの未来の計画について。
ので、非勾配モデルもサポートするように拡張したい
我々はすべての利用可能なものを
外国のラボから導入された機能性が異なる反応を起こす
そして他の確率的
Julia Communityで存在するプログラミングライブラリ
反応メッセージバス
と私たちに統合する機会を
並行して推論し、グラフの異なる部分で反応する。
類似するように多核コアの私たちのCPUの能力を
we want to extend
{graph detali
現在は unfortunately まだ不可能です
また
自然に我々は実行する}
推論で、異なるデータストリームが異なる
データレート
それ
始めに話した、頑丈さについて
しかし、これほどまでに推進できるのか
可能であるが、実行時においてモデルの構造を自動的に採用できる
エネルギーに基づいて
それは研究プロジェクトのようなものですね。
Weirukoni hitome wo motte ikun.
now,
インタラクティブな視覚化についてメッセージボスのためのいくつかのアイデアがあります
アルゴリズムとフリーエネルギーマinimizationの視覚化。
そして最終的にこの新しいプラットフォームをリリースする予定です
安定版の形式への変更、おそらく示すため。
それ basically はすべてです
私のスライドで見せたいとおりに
私はあなたの質問に喜んで答えることができます
awesome.
最初の質問は、このについて論文があるか
それはありますが、進行中です。
So it's not it's not publicly available,
but we are working on that.
すべてのアプローチについてのpaperが最終的に書かれるだろう。
すべてを説明します、どのように機能し、どのように使用するか。
もちろん、もし誰かメールを書くなら
who wants to get an early copy of
the paper would be happy to share it.
もし秘密に保たれるなら
喜んで共有します。
それは非常に興味深い発展です
他の作者の皆さん、他にどのような
40 Labのエポックはあった？
この反応型のプログラミングパラダイムはどのように生まれたのか。
そして、実際にはラボで基礎的な仕事を了很多
on the reactive programing.
それはJust Juliaの実装だけでしたか
またはより概念的な基礎について。
yeah ， 我たちは かなりの労力でやったんだ
をJuliaの反応プログラミングをサポートする。
basically Julia は若き言語です
それは良い能力を持たない
反応に基づくようなシステムを動かす。
基本的にはから scratchで作ります
yeah.
但我们，我们用了很多类似地说的想法
他のプログラミング言語で経験がある
with.
意味をなす，
not much lab is fantastic
但し、本当に
リアルタイムデータの処理を実現する
そしてジュリアは非常に良い選択です
because ジ Julia は MATLAB からユーザーの視点でほぼ似ている ステータクス を有しています
但し、出る
箱はほとんどこれくらい速く見られる。
そしてそれはエンジニアリングでいる場合の
あなたが実装するシステムを動かすために
あなたはデモを作りたいので
ダイミトリも本当に先進的な
stuff と ジ Julia は 多重 デスパッチ を 使用する。
それは何が起こったかにかかわらず、しかし、それはイベントであり、それはない
MATLABで利用可能ですが、非常に有用です。
何をどうするか
それは見受けられる
グラフを見ると、質量が流れるのを
,
しかしグラフのためのツールボックスが極めて少ない理由があります。
Microsoft は、dotnet のうち四分の一を構築しましたが、それは素晴らしいですね
しかし、真の実時間ツールボックスではありません。
そして我々が知っている限りは
現在のところ私たちには競争者が少ない
しかし、私たちのツールボックスは非常に先進的です。
人見ないよ、この件について。
私は多くの人が見ています
多くの労力が必要な大規模システムのためです
リアルタイムデータストリームを実際に行いたいデータ
Right?
我々は
データを影響付ける行動を作成するシステムで働く。
これはリアルタイムのシステムですと
そして我们必须前往
実際にはスケールアップする。
我们必须建造一个真正高质量的专业工具箱
それはメッセージの通過を自動化する。
この中に一つは希望の箱になれば
は  つともあるのだろうね。
それは私たちがこれを行う理由です。
Very interesting answer.
如何有此对话之间的
数学とプログラミング
推論側がどうか、それぞれの側は何を寄与したのか？
それは Active Inference のリアルタイムの洞察が聞こえるようなものだ
アルゴリズムの設計にも波及しつつある
そして両方の方向を見ます。
それについてはどうなりましたか
私は回答できます
私の viewpoint から この質問
私はプログラムングを趣味としています
しかし、私は常に新しいことを学びます
因为我们喜欢与这些数学家的这种持续对话
そして、私たちが言うとすれば、私は日々新しいことを学びます。
もちろん、それも私たちのソフトウェアの設計選択を反映しています。
So it's kind of
しかし、この高レベルをうまくフィットすることが時々非常に難しい
私の対称的なアイデアを実際の実装に
そして、そのアルゴリズムを効率的に行うのは非常に難しいです。
そうですね、我々はそれではありません
we're not done with this.
ツールボックスは誰でも利用できますね
すべての良いおもちゃ例、基本的な
ヒーター、ティックタックトウと、すべてがスムーズに見えます。
塔。
私たちの希望は、反応性質量が通過する
我々は实际上可以超越缩放
それはつまりです。
我々はエンジニアリンググループです。
私たちには本当に役立つシステムを作り出す必要があります。
私はまた、聞き取り支援機器の会社で働いているので、リアルタイムで
音声処理アルゴリズム
他にはなりたい人もいる
このように使用してロボット工学に
yeah, 但それは実行不可能です
real time
until it's not going to work. It's
yeah , それこそ 問題 の ものだ 。
そして
これは私たちの努力です
それは非常に
それは長い時間がかかるのは、非常に多岐にわたる努力が必要だからですね？
私たちのグループには、数学家がいます
ニューロサイエンス キids と コンピュータ 科学者
?
多くの異なる専門知識があります
that that you need to build your toolbox
for active inference
だから難しいから、それがある
横一文字の位置に
Active Inferenceコミュニティと私たちのエンジニアリング
コミュニティは主に生物系のシステムを説明することに興味があります。
エネルギー原理の活性インフェ RSS も同じようにする
生物の多様性について
そして、自然にはある特定の方法があるというと興味深いですね
効率的にすること
これはそのものに対するモデルになるなら
それもエンジニアリングに持っていけばいいね。
それは私たちが関わるところだという感じです。
所以我们 kinda 取得 了 可用 的 概念
X Inferenceコミュニティでと、脳を説明するところ
そして脳を思い浮かべて考え、どうすればこれらのアイデアを
そしてそれらを
それは主に
you know,
the main interaction between it.
そしてそれからツールをつくることができるようになります
コミュニティもそのツールを研究で使用できます。
結局
それは私が考えたのは本当に何だったか
信号処理の見方を再考する主な課題
リアルタイムイベントを見たり、行動間の因果関係を理解したり
そして未来のデータ、これらの問題の再定義。
それはアクティブインフェリエンスとは違います
アルゴリズムが
大量の行列計算を必要とする。
それは実質的にその再構成であるだけです
行動の埋め込みが每一ステップに存在する
それはその後、一部のスケーリングを解決するのです。
挑戦の一つと、その一部の回復力
都市の交通網について、サンプリングを行います
それがあらゆる過程が進行するダイナミックなプロセスであるものを取ること
そしてそれらを一 millions 静的で試すために
それもまた、計算そのものではなく
ループ内では挑戦的である必要がある。
それは優先順位を再定義するだけです。
行動はスケーリングの道を選んだ
リアルタイムの能力。
Yeah, I like that.
「の」perhaps「？
このcontextで何を言えるか
因为我工作主要是设计的，我是
そして、聞こえるかどうかを訊くと
エンジニアまたは信号処理エンジニア、あなたのtaskは？
Well , 我们的任务是构建出最好的听觉 。
そして
そして、ある耳の聴覚があるとき、
と Hearing Aid を買います
そして二週間後、レストランで理解できないまま
会話のパートナー
そしてこれは予想外でした
because you can't ask a client,
a hearing aid clients
あなたに聞こえるパラメータを弄ってみてください。
このことが数回起こったら
そして彼女が投げて耳の補助を引き出しに
これは約10〜20％が聞きこみに終わる。
They're very expensive and
そして20％は有用でない。
本当に悲しい統計。
ここでは、あなたは逆に言うことができます：OK、
何の実際の聴覚補助具設計問題がありますか？
実際の聽覚援助装置の設計問題は
しかし、彼女がフィールドで不満を抱えているとき何をしますか
レストランで？
と我々は作りたいのは、それによって。
彼女が腕をたたくだけ、それが嬉しい。
そして、この_agent_は
そして、彼女にとって最も興味深いものに新しいパラメータを設定する
そして情報の最適な折衷の中で
探求と目的に基づく目標を達成し、彼女を幸せにすること。
聴く_design_から
私の現在のviewpointは just build an agent です
それは行動を取るだけでなく、彼女が不満を感じたときに提案を聞くこともするでしょう。
そして彼女が
不満を持ち、そして提案をします
代理人はもう一つ提案をし、それはOKで、それの方が良いです。
そしてそれから進みます。
And maybe a week later, the same event
and this goes on continually.
しかし少なくとも
次のステップを踏み出す、時間とともに改善するプロセス。
Right.
それがデザインの本質です
それは行動がフィールドで実行される瞬間です
それは現在のものと非常に異なるもので
アシスタントエンジニアが机に座りMATLABで操作している。環境にはいない。
それは Paradigm Shift につながる
と保険代理業者
それはかなmaybeそれが起こるのかもしれない
信号処理設計の如きようなシグナルのポイントとなる場
それはあなたがそこにいるときに考えないものだ
しかし、これは工学で本当に大きな意味を持つかもしれません
信号処理だけではなく、他の分野でも
エンジニアリング分野。
その通りで、時間の経過とともにあなたはますます多くの人がに触れるだろうね
異なる分野から興味を持ち
との原理
even in non
ナーニスケンティストの間、正しければ
でもエンジニアたちね。
涼しい hopes so.
それは pragmatism の転換を思い出させるね
それはホースショーティーの理論に少し似ています
エンジニアと哲学者が often talking about pragmatism でしばしば話す
異なる方法で、異なるコミュニティ、異なるツール。
そこではそれらの洞察について
本当に
アクティビズム、デザインの役割、科学、 anticipatory design、科学
哲学、またはツールキットを用いて開発する
五年前にツールキットと一緒に働くのを面白いかもしれない
哲学五年の後、ツールキットについて興味がわくね？
So one question was
これらのグラフは
どのようにそれらは指定され、グラフが異なる理由は何ですか？
それはただの次の行動を取る計算
あなたが提供した。
グラフをもう一度見せられるか？
未来がどのように提示されるか
あなたはどのように効果的にそれを試みるか。
例えば、グラフがあるかどうかを質問するとき
like share screen is
では、このようなグラフがある場合、「時系列の順序を追加するにはどうすればよいですか？
例えば、
それはこれに層を追加するだけです。
: 「ここに示されているのは一層です
と、層xだ。
そのブロックタイムに行動する
と観察は離散的に来ない
しかし、これ之上に何かが存在するかもしれません
この層に接続されていて
それは進化が遅くなる
但し、それはパラメータの規制や影響を
例えば、ここでは遷移モデルや観測モデルです。
そのような時刻に変化する観測モデルを得る
それは遅く進化する層が影響を及ぼします。
それに加えて、さらに遅い解決が後にはあるよね？
それはそれだけが、あなたが階層を構築する方法です
時実に
また、私たちのグループに在学中の学生たち、イスマイルの先輩方
どのように階層化された全 coercion フィルタを作成します。
如此なる階層的
ゲッシェンシステムズで、トッププレイヤーがばらつきを影響する
下層のレイヤーからモデルへの移行
そしてあなたはそれが見える
そのモデルで非常に自然な信号を得られます。
自然では、あなたは時間変化する信号があります
その統計は時間変動している
そして、そのモデルの統計は時変動します。
そのようなハイレゾリューションのモデルは非常に有用です
And of course this is of course
also how our brains are structured.
だからまた、自然からインスピレーションを得ている
on how to structure the models
私たちが構築しようとしている
写真と、理論的には少なくとも
これほど簡単なのは、彼らを接続すればいいだけだ
あなたは、これ之上に層を接続し
そして最終的に
モデルの複雑さは非常に高くなる
そしてそれは自動的にペナルティに当たる。
そこでカットオフポイントが存在する
データとその通りに、最適な層の数
では必要となる全てのばらつきを説明するためのもの
そのように観察する
そんな感じで、私たちが考えているのは
yeah, メイクアップの厚さ
and time dependance
それなら私は画面も共有できますか？
はい、OKです。
yeah
見れば、なぜかこうなる。
Awesome. Yeah.
このグラフは数年前の論文から
二年経って、私は thinks
深層時系列モデル。
グラフを確認してみてください。
そしてここに3層のシステムがあります。
Detailsを気にしないでください。
ここではトップレイヤーが基本的にはただ一つ
下部セクション、一度のステップ。
その時間ステップの上層で、
あなたは二つの観測または中間層の二つ目のステップがあります。
私は必要がある
私の画面が見られるかな。
We see it. We said. OK.
そしてまた、第三層では、
途中のアドバイスは一つのステップを取る
そんなに細かい粒度で
各層の粒度、ね？
そして階層的な
モデル本当に。
そしてそれはもはやあなたを視聴するためです。
ウェブサイトでいくつかのpapersをチェックすると
チャイス・マーティンの多量のページから、階層的なガルジットフィルターについて多くのページがあります。
それなら実装すれば、そのようなものも
美しい、興味深いことをするのも
こんな感じです。
トマス・パワーもグラフを描いています
の一部でに書かれています。
非常に興味深い。
そして、多くの同じ変数を見るのですね
それは Active Inference の異なる表現なのでね、
これはもともと先のFrontiers論文に少し戻るようなものかな。
何が大きな等価関係の例ですか
or kind of like airtight mappings
から形式ファCTORまで
グラフがあるかもしれないいくつかの広範な適用領域があります
那麼一般的貝葉斯圖與僅僅
ファクターグラフをそのレベルで他のトピックと比較するには？
私はスタイルについて考えます
事実、グラフや二部グラフの再評価ネットワーク
彼らは本当に異なります
彼らは性的なモデルの表現です。
そのように表現する方法
可 possession する
影響力のあるものについてあなたがモデルをどのように考えているか。
例えば、写真のスタイルを選択する場合
表現は信号処理に非常に適しているため、あなたが何かを伝えたいときに
{can see these messages, the signals
我々エンジニアとしてこれには非常に直感的な表現があります
侵攻ネットワークは少しです。
その表現自体は、その点でよりコンパクトです
{那樣只有變量節點
それによりモデルの構造がよくわかります。
ので、とても気持ちいいのは
ではモデルの概観について速やかにご説明します。
そして、たとえば、二部グラフも示します
変数間の関係を矢印ノードとして追加する新たな種類のベクトルノード
それは
少し多くをあなたに与えます
これらの間のつながりが何レベルで行われていて、それによって話す範囲が広がるんだよ
これらの変数間の関係とは何ですか
そして結局は等価である
一つのモデルを取って
方法論、もっとかもしれない
しかし、これは主にそのような方法で影響を与えます
あなたがこれらのモデルについてどのように考えているか
それからそれは大体论文を書くときに
そしてその後、最も適切な表現とは何なのかを考える必要があります
?
時として予算の成長、時として Vision
その後、時々グラフを思い出すので
it just depends on your story.
そして、ポジティブな問いに希望を
私は確かに、システムを考慮するときにはあなたが経験するかもしれません
そして論文で読むと、一連の式があります
またはあなたがそれを書き留めれば
それは与えます
さらに洞察を与えるので、グラフを描画することで
Xは完全な一致を必要とする
グラフと方程式。
そしてよくあるようにグラフを描くと
そしてその方程式を書き留めると、対応は広くありません。
それから学ぶんだ。
あなたが basically, 你知道、
あなたの方程式に誤りがありますか
私は thinks
目標と目標の終端
ツールボックスとしてのツールをつくる
コミュニティが自身のアクティブインフェクションエージェントをデザインする
シンプリクソンのような何かがあるように私は想像しています。
私のラボの人は誰なのか、人々が馴染みがあるかどうかは確信できません
で、しかしこれらのモデルはグラフィカルです。
あなたは实际上もグラフィカルにそれらを定義することも。
パレットが必要ならノートを取って
これは私のモデルで、今行け。
あなたが影響のを心配しないでください。
根幹の防御は私にはないですが、設計者たちがやるべきです。
toolbox」から
しかし、グラフィカルな構造について考えることです。
それは
とそれを破壊し、つなげて
マウスでコンピュータのマイクに
カメラに向かってまたは maybe を
あなた、今度は。
またロボットの Toolbox に接続器も
そしてそれから右に直進すればいい。
それはグラフのためだけに読んだものだ。
ので多くの
それはあなたが何を設計したいのか。
脳を描きたいだけだ
そして脳の生成モデルとお任せください。
どうか  の  について  しないでください。
あなたがその時言ったエクスプレッションについて視聴
そして、ペンと纸からプログラム言語へ
グラフィカルな表現とそれに対する確認を行います。
それはあなたが言語を逆から翻訳するときや、锁闭の時のような感じです
{「何らかの言葉が逆に繋がっているとき，
しかし、あなたがこの無限ループにいる場合、あなたは文字列の空間で迷っています。
そのとき、セクターやモダリティを跨ぐと
分析的なか、コンピュータでのシミュレーション
そしてグラフィカルなものが、アクションを埋め込むように嵌める
のようなもので}
プロduct、プロセスの推測、そして最後の行動。
それはアドホックな解釈と同じ類の誤りです
トレーニングをスナップショットで行い、それからそれが
実時間で仕事に行く。
それは、リアルタイムの流れを知識の生成に埋め込むようなものですね。
. . . .
重要。 yeah. yeah.
意味を言うか？
学習アクションの定義をしながらこれは設計しようとしています。
それは正しいです。はい、もちろんです。はい。
11 一般質問
そのように、我々がどのように処理するか
私たちの直感から始め
どれだけの方法がある中で、モデルとして分解する際には何が見つかるか
yeah.
二つの種類の因子化があります。
生成モデルにおいて、そのような因子分解があります。
それは私たちが描くグラフです
そして、まあ、大体の人は
最も一般的なモデルはこれらです。
これは、つまり
これらのマルコフモデル
右で、現在の状態を維持しているような。
それは過去に起こったすべてをまとめます
現在の状態を基本として、過去をまとめます。
そしてそれだけの情報
あなたは文章を覚えるのではなく、あなたの状態を覚えてください。
で ,
情報を取りまとめ、新しい状態を作り出す
そして、隠れマルコフモデル
ピースから。
これらすべてのモデル
この微構造として、それようなイスラム系システムの生成モデルを作ります。
そして、もう一つの質問があります。
我々が推論を知っている場合
そしてよくある
{what we call the mean field assumption
しかし、その構造のバリANTSにも意味を持つフィールドがあります。
あなたはできるのですね
この側を埋めてくださいif あなたがしたい
あなたの後ろserterがさらに_structure_になるまで
さらに多くの効果が生じ
但し、結局は
それは提案です
あなたはそれを実行するだけ
他に提案があるなら、それを実行するだけだ。
そして最下位の戦略を持つ者が勝つ。
それはすべてです。
そのプロセスを自動化するには
権力構造から良い構造へ
忘れることで忘れる
最適化，メッセージのやりとりの中でリアルタイムにだけ
全体のプロセスをストップし、分析を行う。
退屈してしまえばいいの？
それはただただするだけで
構造の適応は状態推定と同じように動くべきだ
リセットは不可能だ。
maybe には ちょっと 貴重な ものが ある のだ
夢見の段階、では？
しかし予測可能な時間は進む
それは挑戦であり、我々は知りません
その効果性についてですが、
学生の一人が現在、そのものについて調べています。
yeah
エンジニアとして考えれば、そもそも何から始めればいいのか
あなたの初期モデル提案は何ですか ？
フActorization」をあなたの生成モデルに考えると、そう思うね
すべてのセクターその後
それは
どこから始めればいいのか
それはあなたがどのように信じるかから始まります
世界は観測を生成する。
したがって、因果構造について考えます
環境について考えると、物理がどのように機能するかについての理解があるかもしれません
またはどう
環境内の状態が遷移，
あなたがこの移行をどのように信じるか。
それから始まって
maybe let's try a very course notice -1.
私の講演では、
ここに試してみようか」「私はあまり知りませんから
何を書こうとしているか、しかし何か入れなければならない。
試してみようか？
それは、私は世界がどのように機能するかを信じているモデル
それはそう、そのように始まります。
そしてあなたは考え始めるのですね。
このモデルが提案するものには満足していない
このモデルがどのように機能するか，
例では、大きなもので複雑なもの
because I know
the physics. I know how these
温度は低下する
それくらいの距離を、例えば構築できます。
それでは、二つ目の提案へと進むわけですね。
それはいつもインスピレーションを提供する
どのようにあなたは信じるか
is yeah. Is how that works.
その意味で、理論を rebuild しているように見えて
あなたの環境についての説明
そしてあなたが本当に良い場合、
あなたが優れたモデルを持っているなら、何かを見つけられる
のステートオブザアーティストに比してが改善しており、常に向上できるからです。
何かを手に入れるために
自由エネルギーのレベル
そしてあなたは調整を続けることができる
これらのモデルと遷移と、それらのようなもの。そして
yeah.
フリーエネルギーマインズミンスチュースト「」が説明されて	has
またはランキングの方法として
異なるモデルとこれらの複数の異なるフронツについての
自由エネルギーの最小化が政策をどのようにするのか知る
それはリス tantanble ですか？
類似して、ローカル最適化のように取り残される
もっと大きな最適化空間の中で、何か道筋があるかもしれません
フリーエネルギーマインズミンイショウ
下りて、速く到達できるように、
そしてシステムの一度だけの故障のようなものがあるんですが、なぜかわからんので
(metric は)何ですか？
such radicalなチェス戦略を評価するか
ドライビングアプローチ。
結局は確率だ。
理論と確率もただの数値だね、よね？
エネルギーが
「ほぼあなたの証拠を表現します
あなたのモデルに基づいてデータを観察する。
モデルを作り、最も良い証拠を提供するものにすれば
それならあなたのデータに対する説明が良いですね。
結局はただ
はを試みる
そしてエネルギーが
そして、後方差項を考慮する
「そのような価格設定が何を意味するか
for approximating Bayesian inference.
それは二つの部分から成っています。
そのモデル証拠の部分があります
そして後退の部分と
オッケー
これは私の解決策の品質です。
それはどのようにうまく
あなたのモデルがデータを説明する
それはあなたが観察できるので、それに対して数値を取得できます。
驚きまたは負のログモデル証拠
そして、その他のバージョンの分歧が言うには、
これはあなたがこの近似を制作するための価格と情報です。
をつけることもできる。
危機の度合いを評価するスケールです
そしてそれらの二つを加える
そして数値が得られる
so yeah, so
the question is how can one number
すべて品質で
あなたが興味を持つことについて
そのモデルが観察をよく予測または評価するか？
そしてあなたが他のことを気にするなら
そして、そして
yeah.
そして、異なる数を使用するかもしれません
私たちの理解では、私たちの、私たちの
私たちの仕事では、はい、私たちはほぼ
everyone には この ブーケイアン の 質量 の 测定 値 が あります 。
私は知りません
それはあなたの質問を本当に答えてくれるが、それでも良い質問だ。
それは
これは、フリーエネルギーか
は十分ですか？
Right.
それはこの背后にあるようなものだ。
そして確率論はそう言うが、実際には
はあなたが他のことにも心を寄せてることを
あなたが何人が生存するかに关心しているね
何個ほんどのミス you
あなたから何かのお金が。
それならが关心するべきだ
そのように使用してパフォーマンス指標として使うのが良いかもしれません。
右。つまり、これは
分ける、もちろん、多くの分解法がありますね？
と と 意外な -
minus the key, all the virtues.
しかし、私の理解が正しければ
しかし、実際の場所でそれがうまくいくのかどうかを知る方法は？
あなたは、ね？
見方
それはすべて、システムが何をしますか、というだけです
その配置を見つける，
あなたは知らないことについて知りません。
あなたは他にモデルがあるかどうか知るか知らない
そのようなモデルを知らなかった場合、これがもっと良いでしょう。
そして、学習の機会はここにだけ
エラーを生成するようには、は、とします。
ので、本当に改善する唯一の方法は
モデルは実際に当てる、確かに
状況がうまくいかないとき
そして、パラメータを適応する必要があります
そして時間とともに構造を適応する。
そうですね、良いシステムを作るにはプロセスが必要です
右？
それはない
運命的、ただあなたは極端に Lucky でなければなりません
もしシステムを構築して完全に正しい
これは私たちが最も活発です
興味は、より良いものへの過程を描述する
システムズ。
しかし、それはシステムを生成しないものとは説明していない
失敗は、実は学ぶために必要な失敗です。
それはプロセスを説明します
awesome points.
それはテストで100％を取得するための洞察
何かが最悪でも情報量が少なく、
最悪の場合あなたは間違いの道に進んでいます。
そして、 Grocery Store は思い出させます
let では異なる物体を
それは好みを探すための戦略をバランスに保つことに似ています
そしてそのあたりでこれらの仮定
平均場法は常に最良の物体をあなたに与 guarantee しません。
そして、実世界の確率的な街
Grocery Store に変える
それは実際にはただの練習とプロセスです
それは正しいです。
yeah
もし最後のコメントがあるなら，
の学習の最適な時期の一つです
あなたはいつでも参加者としてまたはプレゼンターとして参加するのを歓迎されています
最後に何かコメントがあれば、それも記入してください。
これは本当に楽しい時間を過ごせました。
新たな荷物がある場合、私たちが再び来たいです。
これは素晴らしい番組です
それは正式にはフォーラムです
但我们真的喜欢它」そして、「我们真的很享受参与其中。
そしてこのディスカッションへの感謝を
些の人々は何かは同じです。
これは本当にかっこいいです。
{Especially for the opportunity
Great. OK, till next.
時間。 yeah 。Bye。
ビリー、買、買、買、買、買
買収，買収，買収，買収，買収，買収，
買収、買収、買収、買収、買収、買収。
但し、私は購入します。
likes , I guess .